Сервисное:
1. Измерить скорость обработки клавиатуры
2. Измерить скорость вывода на дисплей
3. Сделать вывод на дисплей только при обновлении буфера


Функционал:
1. Основной экран - отображение текущего местоположения, задание местоположения, выбор направления. Вывод о требовании хоуминга. Кнопка экстренной отмены.
2. Меню настроек - Выбор скорости перемещения, количества шагов на мм, параметры диска - ширина основания, ширина по зубцу.

Как будет происходить учет текущего местоположения:
Индуктивный датчик должен быть подключен на порт ввода-вывода ESP32s2. При срабатывании датчика, вызывается прерывание, внутри которого происходит сигнал, что получена точка нуля. Дергается пин, подключенный к контроллеру FluidNC и тот понимает, что произошел хоуминг - останавливает станок. Далее, контроллер пульта запоминает текущее положение как ноль и ведет его учет отдельно. Дополнительно он отсылает в контроллер FluidNC команду на запись нового местоположения со смещением с учетом диска. Это же местоположение выводится на дисплей. Таким образом, при получении команды на переход в 0 весь станок должен упереться в зубцы диска.

Из этого вытекает:

Класс ЧПУ, в котором указано количество осей, хоуминг для каждой оси, действительное и локальное местоположение, скорость перемещения. 
Класс оси, в которой учитывается действительное и локальное местоположение, выполнен ли хоуминг, скорость перемещения по данной оси.
Класс действительного местоположения RealPosition(x,y,z); 
Класс локального местоположения LocalPosition(x,y,z);

Отдельное описание класса настроек FluidNC_CNC_Settings с описанием скоростей, максимального\минимального положения для осей, включенных осей.


Для дисплея:
Какое-то описание элементов на дисплее. Можно ли придумать "экран" в u8g2?


Парсер обмена с FluidNC:
Описать парсер в виде класса.
У класса будет указатель на символ, его состояние\статус, в котором он находится, указатель на тип значения, которое парсится:
тип ответа:
				команда
						тип команды?
				сообщение
						тип сообщения?
				статус:
						Ожидание
						Хоуминг
						Тревога
						Перемещение
				настройки?:
							тип настройки по g-коду

Исходя из этого будет построен огромный Switch-Case, в котором сообщение обрабатывается итеративно и настройки присваиваются соответствующим полям класса FluidNC_CNC_Settings?